[MÚSICA] Olá!
Seja bem-vindo.
Neste vídeo vamos mostrar como o professor
pode acompanhar o desenvolvimento dos
seus alunos na plataforma code.org.
O professor deverá acessar
Contas e Progresso do Aluno e
escolher a turma que quer acompanhar.
Clicar sobre a opção Exibir Progresso.
Neste momento conseguimos
visualizar o progresso de cada dos
alunos da turma indicado pelas
cores verde, verde claro,
amarelo e branco,
que indicam o status dos desafios
como Concluído Perfeito, Concluído com
Mais Blocos do que o Mínimo Necessário,
Em Progresso e também Não Iniciado.
Na aba Ver Estatísticas
conseguimos verificar o total de
desafios concluídos e também a quantidade
total de linhas de código já escritas.
Clicando sobre o nome de aluno poderemos
visualizar o seu desempenho nas
atividades realizadas com as cores
correspondentes em cada fase.
Desta forma o professor poderá planejar
suas intervenções individuais ou em grupo.
Agora que você já está se
familiarizando com esta nova maneira de
enriquecer as suas aulas, Programa Ê!